Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің атым Ичиджо Хотару
Қазіргі уақытта бастауыш мектептің 5-сыныбында
Мен Токиодағы мектепке бардым...
Мен ата-анамның жағдайына байланысты осы мектепке ауыстым.
Ал сіз тұратын жерді өзгерткенде, мектептегі жағдай да өзгеретін сияқты.
Не өзгерді 1-бөлім
Бұл мектептегі барлық оқушылар
Бар болғаны 5 адам
2-бөлім Бастауыш және кіші мектеп оқушылары бір сыныпта.
3-бөлім Бағалар әр түрлі болғандықтан, сабақтар негізінен өзіндік жұмыс стилі болып табылады.
Сондықтан болар мұғалім...
Егер шайқаста жеңілсең—
ұйықтау
(Ичихоның қорылдауы)
Эххе
Неліктен бұл мысық шаршы?
♪~
~♪
Енді меннен басқа осы мектепте оқитындардың барлығын таныстырып өтейін.
Есептер жинағы аяқталды
Ренге-чан, бастауыш сыныптың 1-сынып оқушысы
Ах...
Мен бұл мәселені мүлде түсінбеймін.
Нацуми-сенпай, орта мектептің 1 курс оқушысы
Ал Нацуми-сенпайдың әпкесі...
Комари-сенпай, орта мектептің екінші курс оқушысы
Әпке, сіз бұл мәселені түсінесіз бе?
Білсең, мен үшін жасай аласың ба?
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Сондай-ақ, Таку-сенпай, 3-курс кіші мектеп оқушысы.
Нацуми-сенпай мен Комари-сенпайдың ағасы.
Хехе
Ах
Мен мұны істей алсам, оны майданға апаруым керек пе?
Иә, мен оны тапсырғаннан кейін маған түскі үзіліс берілді.
Олай болса, әкел.
Nonnonnonnonnonnonnonnon
Сынып жетекшісі Мияучи мырза Ренге Чанның әпкесі.
Әпкелер, болды!
Иә? А... болды.
Жоқ, демалыңыз.
Жоқ.
Мен мүлде түсінбеймін
Осы жылдамдықпен үзіліс уақыты аяқталады.
Уф... мен біттім.
Біткен соң, үзіліс жасайық.
...Демалыс күнін алсам болады ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? сен
Өзімен біткен адамдармен...
Егер мойындасаң, мен сені тоқтатпаймын.
Өзіңіз ойлап, соған сәйкес әрекет етіңіз.
Ойлан деп айтса да
Хмм.
Ах...
Әй?
Хмм.
Иә?
Біреу доп ойнағысы келеді ме?
Иә!
Мен ештеңе ойлаған жоқпын.
Ха! Ха! Ха!
Кола! Дәлізде жүгірме
Yes
А...так
Комари-сенпайдың лақап аты Кома-чан
Оның шығу тегі атауынан
...емес...
Өйткені ол жұқа
Бастапқыда мен сізді кішкентай аға деп ойладым.
О, от басы
Келесі сабақ қандай?
Шебер екеніне сенімдімін Хехехе
Енді оның сүйкімділігі сонша, мен оған тоймаймын.
Хехехе
Әй?
А... Сенпай маған қарап тұр!
Мен сол кішкентай басын еркелеткім келеді
Мен оның үлпілдек екеніне сенімдімін.
Қолымды бетіме қойып жатырмын
Бұл қуыс па?
Ах...
Әй?
Аа, не істеп жатырсың, Кома-чан?
Мұғалімге қоюды жоспарлаған тақтадағы өшіргіш қақпан...
Мен ұсталдым.
Мен оған таза тақта өшіргішін салып жатырмын.
Сенің басың бос, Кома-чан.
Уф... Мені Кома-чан деп атама!
Иә? Неге тақтаны өшірмеске?
Сен сонда тамақ ішесің бе?
Мен сенің әпкеңмін, мен мұндағы ең үлкенімін.
Сіз үлкен әпкесіз деп айтыңыз!
Уф…
Түсіндім, сабыр ет, Чоп.
Онда неге цукко жүрсің!
Мен ақымақ емеспін. Әпкеңнен кешірім сұра.
Сонымен қатар тақтаны өшіргеніңіз үшін кешірім сұрап, тағзым етіңіз!
Өйткені жүз қадам бассам да, мен оны әпкемдей көре алмаймын.
Тақтаны өшіру кездейсоқ.
Ал... жарайды, екеуің тынышталыңдар.
Нацуми-сенпай да...
Кома-чан-сенпайды қорламаңыз.
Мен Кома-чанды қорқытқым келмеді.
Кома-чан Фай!
Кома-чан, айтпа!
Комача... А, жоқ, Сенпай.
Мен борды аламын.
Иә
Ах
Иә?
Бұл басын сипау керек пе?
Уф...
Уау Уау Уау
Менің үстіме бор араластырма!
Өтінемін... бұл түсінбеушілік!
(аяқ дыбысы)
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Иә
А... Менде бір қорқынышты оқиға болды.
Ах
Бұл кәмпит
Тәңір
Уау!
Жақсы кәмпит
Сіз оны тез иіскеп аласыз.
Не? Не?
Кәмпит тапты
Жаңа сүт кола хош иісі
О!
Гиеналар!
Кома-чан, бұл жаман емес.
Мектепке кәмпит әкел
Сонымен Кома-чан, олай айтпа!
Мен кеше кәмпит дүкенінен сатып алған кәмпитті сөмкемнен шығаруды ұмытып кетіппін.
Босап шыққан адам –…
Мен қазірдің өзінде орта мектептің екінші курсындамын, сондықтан мен трендтерге ілесуім керек.
Ересек әйел ретінде
Кәмпиттер дүкенінің тренді Сізді қуып кетсе де...
Оның орнына мен кәмпит алғым келеді.
А, мен де, мен де!
Иә? Маған ұнамайды
Сіз мұны бұрын жасасаңыз да
Бұл әдейі емес.
Дұрыс, дұрыс.
Мен оны саған бергенім жөн...
Оттаяқ Мен саған мынаны беремін.
Иә, бірақ...
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Иә!
Иә
Бұл не? Маған берші.
кеш
Шулы!
Ах...
Ха!
Әй, ағам маған бірінші рет бірдеңе берді!
Бұл жай кәмпит болса да...
Бақытты!
Мен неге сонша бақыттымын?
Бұны жеме, үстелдің тартпасына сал.
Ренчон Ренчон
Бұл жай ғана жырту стратегиясы...
Кома-чанға шабуыл жасайық
Мүмкін сен маған кәмпит берерсің.
Бұл не?
Кома-чан Кома-чан
Менің атым Кома-чан... Уф.
Біз бір-бірімізді көптен бері білеміз, солай емес пе?
Кенет не болды?
Ол кезде қызық болатын.
Кома-чан ұйықтап жатқанда...
Маңдайыңа жақсы нәрсе жазғанда
Мен көңіл көтермедім.
Кеше көжеден тістеп берсем де.
Бір тістеу
Ал бұл пудинг менікі болды!
Хмм
Пудингтің тістегені кәмпит шарымен бірдей!
көремін.
Мен қарапайым балаларды жақсы көремін
Хотару Бұл балалар өте шулы, оларға кәмпитті қайтарыңыз...
Шон… Шонна…
Иә?
Әй?
Мен кәмпит алар едім.
Е... а, жоқ.
Мен мұны соншалықты қалағандай емес.
Мм... иә, Хотару-сама?
А... Мен бұл айқайға жеңе алмаймын.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Уау! Хахаха
Ах...
Иә ме, жоқ па?
Ия, иә!
Мен түсінбеймін, бірақ мен кәмпит алдым.
Мен өзімнің бақытты болғаныма сене алар емеспін...
Кәмпит аман болсын!
Бір күні бұл сезім менің ағаларыма жетеді деп сенемін.
О
Менің ойымша, оның қуысы бар болса да, оған кәмпит берген дұрыс болды.
Хотарун, сенде қуыс бар ма?
Жоқ, білмеймін.
(От бәліштері ызылдайды)
Уау
Өрт сөндірушілер!
Иә!
Досыңыздан қоңырау шалу
Достар?
Менің достарым кім?
Сәлеметсіз бе?
Сәлеметсіз бе, от басы?
Мен Комаримін.
Иә?
Мен... Кешіріңіз!
Се... Мен бірінші рет үлкен кісіден телефон соғуым.
Мен таң қалғаным сонша, телефонды түсіріп алдым.
Сізге бірдеңе керек пе?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Мен енді жақындап келемін...
Мен бірге ойнай аламыз ба деп телефон соқтым. Иә.
Мен ойнай аламын Мен ойнай аламын Иә!
Ал, мен жақын жердегі телефон кабинасында боламын.
Түсінікті
Содан кейін кездескенше.
Иә!
А... алдымен телефонды қоюға болады.
Иә
Менің ағаммен бірге шығу...
Хехехехехе
А, мен не істеуім керек!
Немесе... Мен де шашымды тазалауым керек.
О, сосын далап жағып ал.
Ах... Ха!
Анашым! Сізде әдемі киім бар ма?
Соңғы рет не сатып алдыңыз?
Маған жетілген нәрсе ұнайды!
...Таку хааа
Нацуми мен Ренге де...
Мен жетілген көйлек сатып алсам да...
Мүлде қызықтырмайды
Екеуіміз де жақсы емеспіз.
Мен... Кешіріңіз!
О
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ха! Ха! Ха!
Ах
Сонда қайда?
Иә?
Ах...
Не... не болды?
Ах
Бұл ханым кім?
Мм... Мен бұл ауыл туралы әлі көп білмеймін...
Айналаңды көрсетсеңдер қуанар едім.
Иә?
Сондай-ақ... сіз басқа қаладан келген шығарсыз?
А... иә, мен Токиоданмын.
Мен көремін.
Мен Токиодан келдім, адасып қалдың ба?
Ал, қайда барғың келеді?
А... Мен кәмпит сататын дүкенге барғым келеді.
Сіз Токиодан кәмпит дүкенінен сатып алу үшін келдіңіз бе?
Да… жоқ па?
А... мүлде жаман емес.
Олай болса... онда тез кетейік!
Е, а... бұл
Хмм, мен Хотаруды күтпейінше, мен сізге жол көрсете алмаймын.
Мұнда ересек адам сияқты болыңыз
Ой, кешіріңіз, шын мәнінде...
А... не болды?
Уф!
Ух... у...
Ересек адам сияқты Үлкен адам сияқты
Бұл!
Мен Анам мен әпкеме...
Бейтаныс адамдар маған олардың соңынан еріңдер деді
Иә?
Уф!
Мен... кетті.
Сіз мүлдем ересек емессіз.
Эххе
Мен де солай ойлаймын.
Оның орнына кәмпит сататын дүкенге барамыз ба?
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мен біреуді күтуім керек.
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Мен сіздің соңынан ердім.
Бұл біртүрлі. Мен бас тартуым керек еді.
Нақты қандай айырмашылық болды?
Ум...
Сәлем! Көпіршік
Кәмпит дүкені қайда орналасқан?
Ой... ой...
Алда туннель бар, сондықтан...
Егер сіз одан өтсеңіз, ол сіздің алдыңызда.
Не, туннель?
Адамдардың туннель арқылы жүруі дұрыс па?
Әй, бұл тек жергілікті тұрғындар қолданатын кішкентай.
Иә
Бұл... мұнда? (Комари) Иә
Ах...
Бірақ күндіз де бұл жерде тас қараңғы.
Қорықсаңыз, айналып өтуге болады.
Сондай-ақ... Әрине, кері бұрыласыз, солай ма?
Елес пайда болған жағдайда...
О
Эх!
Ха! Ха! Ха!
Уф...
Хи хи хи
О, не?
Осы қорқынышты туннельде, жайбарақат күлімсіреу
Ал егер...
Бұл үлкендердің қолынан келетін нәрсе ме?
Сенпай мен кәмпит дүкені хехехе
Ах!
О
Мүмкін сонда...
Иә
Уау
Кәмпит дүкені!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Нағыз кәмпит дүкеніне бірінші рет баруым.
Не? Солай ма?
Мен не сатып алуым керек?
А, мен көп ақша әкелген жоқпын.
Аа, маған тамақ сатып алуға рұқсат етіңіз.
Маған көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Тәттілер...
Көп!
Уау аха
Қош келдіңіз
Сәлеметсіз бе...
Сәлем
О
Ал, сен нені қалайсың?
Ах...
Қырылған мұз ба?
Мм... мұзды қырған дұрыс па?
Иә
Олай болса, екі қырылған мұзды беріңізші.
Сізге қандай дәм ұнайды?
Ах...
Хмм, Уджи Матча Кинтокиде.
Уджи Матча Кинтоки?
Барлық мектеп оқушылары, кітаптан жалыққан
А... бұл қымбат!
Ал төлем туралы не деуге болады?
10 000 иен беріңізші
10 000 иен!
Бұл...
Бұл ересектердің сатып алуы ма?
Жаңа жылдық сыйлықты жинап алғаныма қуаныштымын.
...Сонымен, қырылған мұз әлі ерте ме?
Жоқ
Бүгін күн жылы.
Ах...
Уф Матча ащы
Үлкендер үнемі осындай тағамды жей ме?
Үлкендерімнің алдында болғандықтан, мен оны қымбат, ащы деп ойладым, бірақ мен оны сатып алдым.
Хехе
Қарттарыңның қасында болғанда, ащы да дәмді болады!
О... дәмді, бірақ ащы көрінеді.
Ащы болса да, дәмді көрінеді.
Өйткені, ащы тамақты жей алмасаң, үлкен бола алмайсың.
Уф...
Күрсін...
Бұл тыныш, солай емес пе?
Себебі мен тек Токиода тұрдым...
Мен мұнда келмес бұрын қатты қобалжыдым.
Бұл жақсы жер.
А... түсіндім.
Ересектер үшін әртүрлі заттар болуы мүмкін.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
А, жоқ, бұл сенсің.
Олай болса
Бұл ересек әйел
Хмм! Какака…
Керемет!
...Бұл болды, солай ма?
Мен де осылай ересек әйел болуды мақсат етуім керек деп ойлаймын.
Иә
...Ақыр соңында ол кім болды?
Мен сенің атыңды естуді ұмытып кетіппін.
Ах!
Әй... Өрт сөндірушілер!
(От бәліштері ызылдайды)
Өрт сөндірушілер! телефон
Иә
О, сәлеметсіз бе, от басы?
Бүгінгі күн үшін кешірім сұраймын.
Кешіріңіз!
Иә?
♪~
~♪
Көңілді және көңілді экскурсиялар
Мені күлдіреді
Менің ағам жасаған күріш шарлары...
Қорқатын ештеңе жоқ!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сенің кәдімгі мінезің нашар болғандықтан!
Қашқын! Жүгіріп кету!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory